El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 24]
[Sigue a tu corazón]
Sr. Xiang.
Hengyu.
¿Estás aquí por Yan?
Le envié un mensaje.
Pero ella nunca respondió.
Hablemos adentro.
Hengyu.
Ya que estás conduciendo,
No te haré beber.
Claro, Sr. Xiang.
Tenemos muchas oportunidades para beber.
En efecto.
Pero probablemente no lo haremos
lo tienes aquí en esta tienda.
La tienda...
Lo vendí.
¿Tu lo vendiste?
Mi esposa
me había estado diciendo que lo vendiera.
Estoy cansada de sus constantes regañones.
¿Donde esta ella?
¿No está ella aquí?
Tuvimos una pelea.
Ella fue a la casa de su madre.
Solo ayer,
ella exigió tener un divorcio.
Yan ya debería
estar en su casa por ahora.
No es de extrañar que ella no lo hiciera
responder a mis mensajes.
Sr. Xiang.
El asunto del divorcio
entre ustedes dos...
Hengyu.
Hay cosas que nunca quisimos
para esconderme de ti.
Sr. Xiang.
Quiero decir
La Sra. Xiang podría tener su propia razón.
por hacerlo
Lo sé.
Cáncer bucal.
Hengyu.
Lo busqué en línea.
No es una enfermedad terminal.
¿Usted ya sabe?
Sí.
nuestra familia no es tan grande
como el tuyo.
puedo encontrar
incluso los más pequeños secretos que esconde.
Sé que tiene buenas intenciones.
Tenía tanta prisa por vender esta tienda.
para que Yan pudiera tener una dote respetable.
Ella quiere que ustedes dos se casen
mientras ella todavía es un poco saludable.
Pero lo que quiero...
La prioridad es que ella se recupere.
puedo manejar
la boda.
Quiero decir
Debería haberte llamado esta mañana.
y te pedí que estuvieras aquí
para que podamos hablarlo
adecuadamente.
Ven conmigo
a su ciudad natal.
la extraño
Hagamos que la traten.
Eso debería darnos un poco de alivio.
Sí.
Vamos ahora.
Seguro.
Entonces...
¿Deberíamos cerrar la puerta?
No importa.
El nuevo dueño estará aquí pronto.
¿El nuevo dueño?
Hengyu.
Estás aquí también.
Sr. Xiang.
El nuevo dueño está aquí.
¿Shi Ran?
¿Tu padre te dijo
que yo estaría aquí?
No.
Hice una conjetura y lo hice bien.
Porque
cada vez que estoy en problemas,
Me da nostalgia.
Así que pensé
te gustaría volver a casa
si alguna vez te sentiste molesto.
Mamá.
Y si
necesito ayuda
y no te encuentro?
Yan.
¿Usted ya sabe?
Somos una familia pequeña.
Es difícil ocultar secretos.
No quería ocultártelo.
Pero dada mi condición...
¿Qué hay de tu boda con Hengyu?
no quiero ser el
para interponerse en el camino del asunto importante.
No seas tonto.
Tu eres importante para mi.
Recibe el tratamiento.
No puedo vivir sin ti.
Te prometo que.
Estaré ahí para ti.
[Medicina Interna]
Te refieres a
Deberíamos preguntarle a Hengyu
proponerle matrimonio a Yan?
Quiero que le des a Hengyu
un empujón por la espalda.
Tuve un matrimonio fallido,
y eso le afectó.
Hengyu dice que pasará de visita.
Después de pensarlo un poco,
eres perfecto para este trabajo.
Seguro.
Pero que debemos hacer
¿específicamente?
Sí.
Lo tengo todo planeado.
También se lo conté a Jiang Qi y a su esposa.
Ellos nos van a ayudar.
Debes recuperarte pronto.
Tendrás a tu nieto.
Sí.
[Él Huan]
¿Hola? Él Huan?
Sra. Tan.
Algo le sucedió a la Sra. Guo Qiao.
¿Qué pasó?
Alguien filtró información
Hay fotografías.
Se volvieron virales.
¿Qué tan precisa es la información?
Lo revisamos.
Es probable que sea cierto.
Bueno.
Llamaré al cuartel general.
Ellos nos ayudarán con la crisis de relaciones públicas.
En cuanto a la editorial,
escritores violan el contrato
cuando cometen faltas.
preparar un acuerdo
de terminación de contrato para mí.
Sí.
[Murong Piaoxue a sabiendas
Terminamos de revisar el acuario.
¿Quién sabe dónde fueron mis padres?
pueden pasar un rato
lejos del mundo.
¿Hiciste esto a propósito?
¿Qué quieres decir?
Creaste una apertura
para que puedan volver a estar más cerca.
Sí.
Sabes
porque tiburones
tienes tantos dientes?
¿Por qué el repentino interés
en dientes de tiburon?
¿También les vas a extraer las muelas del juicio?
los dientes de un tiburon
son en realidad sus escamas.
A lo largo de su vida,
dientes nuevos
seguirá creciendo.
¿Sabes lo que eso significa?
Significa
es difícil ser el dentista de un tiburón.
su arma es también su armadura.
Desde que llegaste,
Tengo el arma para superar los tiempos difíciles.
y la armadura que me protege de los malos humores.
ya no estoy solo
Y no quiero estar solo otra vez.
¿Puedo ser tu armadura?
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Contestarlo.
[Tan Shishi]
Hola, Sra. Tan.
¿Estás ocupado?
No precisamente.
¿Hay algo?
Podríamos necesitar que continúes
Seguro.
¿A dónde voy?
En el extranjero.
Un escritor extranjero vio
tu obra de arte en Legend of the Swordsman.
Después de confirmar con Ji Minhao,
se puso en contacto con la empresa.
Es posible que tengas que ver al escritor en persona.
Creo que es una gran oportunidad.
Bueno. ¿Cuándo me voy?
Mañana por la mañana.
Debería
empezar a empacar de inmediato.
Bueno.
Adiós.
Lo escuché.
Es una gran oportunidad.
Deberías ir.
¿Se interpondrá en el camino de nuestra boda?
Finalmente fijamos una fecha para ello.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Haré todo lo posible para volver antes de la boda.
Seguro.
Pobre niño.
no llores
¿Debería traerte algunas naranjas?
Ya he tomado una decisión.
Mientras Xiang Yan está fuera,
voy a armar una boda perfecta
para ella.
Apoyo eso.
¿Cuál es el plan?
Ya que es una boda,
necesitamos un cocinero.
Dinero extra.
¿Hablas en serio?
Viendo lo cerca que estamos,
¡Deberías dar un descuento!
Iba a hacerte un descuento.
Pero últimamente, Shi Ran tiene algo
más importante que hacer.
no será fácil
para trabajar como el chef de su boda.
Necesitará mucho tiempo para probar los platos.
para llegar a un menú que te gusta.
En ese caso,
lo tomarás prestado
durante bastante tiempo.
¿Por lo tanto?
¿No es importante dar
¿Comidas nutritivas para una mujer embarazada?
¿Conseguiste un trabajo así?
Él no necesita hacerlo.
Es un asunto de familia.
Vas a ser padre.
Empieza a averiguar
qué platos me estás preparando.
¿Verdadero?
Dáme un respiro.
No bromees así.
Miralé ahora.
Él es...
Está sin palabras.
Esperar.
¿Hablas en serio?
Sí.
Es la ventaja de ser joven.
Felicidades.
Estoy pagando extra.
Yo insisto.
¿Qué ocurre?
No podría darte una boda.
o dejar que te pongas el vestido de novia.
¿Dejará eso algunos remordimientos en la vida?
De nada.
Me diste
el amor que nunca esperé tener
que también me sorprendió.
Eso es más que suficiente.
Además,
la ceremonia no es importante.
tampoco me gusta
¿Qué te gusta entonces?
Tú.
Y
el pequeño.
Tienes un apellido especial.
¿Cómo deberíamos
nombre de nuestro hijo?
Si es un niño,
llamémoslo
"A él".
Si es una niña,
la llamaremos
"Su".
Lo tengo todo pensado.
¿Hablas en serio?
Sí.
[Sur de China]
Vamos.
El paseo es por ahí.
Nian está recogiendo a la novia.
Shishi está en la boutique de novias.
Todo está listo.
¿Llegaremos a tiempo?
Sí.
Hengyu.
Mamá.
Te ves apuesto.
¿Yan está aquí?
Lu Nian la está recogiendo.
Deberíamos llegar a tiempo.
Cualquier momento es un buen momento.
Mientras se amen,
cualquier momento será un buen momento!
Sí.
El destino os unió.
El tiempo sigue tu destino.
Además,
es buena suerte no ver
en tu propia boda.
Quiero decir bien.
Simplemente disfruta de la boda.
Debería irme.
Mamá.
No te preocupes.
No estoy preocupado.
Voy a comprobar en el pasillo.
Seguro.
¿Querías verme?
Nuestro hijo se casa hoy.
Le dije a Hengyu que te informara.
Me dijo.
Él hizo.
Creo que sería incómodo para mí.
ir allá,
dada mi posición.
Yo también me sentiría incómodo.
Olvídalo.
no estaré asistiendo.
Una muestra de mi bendición.
Por favor, ayúdame a darle esto a la pareja.
Dales mis mejores deseos...
Que se amen hasta el fin de los tiempos.
Gracias.
No importa.
Como no vas a entrar,
no hay nada más
Tengo que ir ahora.
Esperar.
Estuvimos casados ​​una vez, después de todo.
Siéntate conmigo un rato, ¿quieres?
Entonces, todavía lo recuerdas.
Dime,
¿qué ocurre?
Usé varios meses de salario
para conseguir esto
No es el más premium,
pero
es real.
realmente quiero decir
Lo lamento.
Yo quiero
hacer las paces también.
En el pasado,
Pensé que el agua estaba limpia.
pero me di cuenta
uno está limpio cuando se quitan las máscaras.
Eres el alga.
yo soy la mascara
Te he estado molestando durante años.
Pero después de quitarme la máscara,
Aprendí que la vida
podría estar tan libre de preocupaciones y sin ataduras.
Tengo que ir ahora.
No pierdas tu tiempo esperando.
no me daré la vuelta,
así como nunca vuelves atrás.
¿Dónde está tu equipaje?
Lo guardé en el aeropuerto.
Debería haberte recogido en coche.
Estas embarazada. No te canses con eso.
Es hora de que Yan se pruebe su vestido de novia.
Te llevaré allí.
Déjame conducir.
No deberías conducir.
(Cuando me decidí
(Cuando tanto busqué a mi amor...)
(La persona que corrió directamente hacia mí...)
(La persona que me dio el coraje)
(para enfrentar el futuro y lo desconocido...)
(Es mi querida.)
[El fin]